[Musica]
a Viterbo la mostra assessori chiamare
saprò anche dipingere l'infanzia senza
fine di Maria prima cenko e Bonaria
manca da un'idea di Vittorio Sgarbi
unisce due artiste nel nome della Pace e
della bellezza per molte donne oggi
hanno un potere che dovrebbe indurre
alla pace se so ricavare sopra anche
dipingere come il sindaco Frontini cioè
ricamare vuol dire che le donne hanno
attitudine a qualcosa che è delicato e
che legato alla bellezza unisce anche un
artista che ha vissuto la Tuscania per i
50 anni è un artista Ucraina che noi
portiamo in Italia non solo per omaggio
a un paese che in guerra mostrando che
ha aspetti formidabili sul versante
della bellezza Ma anche perché sono
opere che meritavano di essere
conosciute e cominciano un percorso in
Italia
[Musica]